//semantica y revision de html {

html index: listo

html viandas: listo

html promos: listo

html contacto : listo

html consultas: listo

html sobre mi viandita: listo

}


//revision de css {
css general: listo

css idex: listo

css viandas: listo

css promos: listo

css contacto: listo

css consultas: listo

css sobre mi viandita: listo

}

//revision de ccs responsive {

css responsive general: listo

css responsive idex: listo

css responsive viandas: listo

css responsive promos: listo

css responsive contacto: listo

css responsive consultas: listo

css responsive sobre mi viandita: listo

}

js {

· NAV listo.
· tabla casi todo listo, falta ver que hacemos con el "eliminar ultimo"
· captcha listo
}

cosas que hice:

·Agrege semantica.
·Hacer click en el logo te lleva a "home" (EN RESPONSIVE)
·Cambie el nombre de los archivos css-responsive.
·Arregle la tabla de viandas que se salia de pantalla en responsive
·Puse los js en el head del html.
·Cambie el style por classlist en js de nav
·La tabla de viandas esta precargada al cargar la pagina
·Volvi a hacer el js de la tabla, si no te convece lo cambiamos, lo pense como un arreglo con sub-objetos por cada celda [|{articulo:{precio,producto},precioTotal}|..|..|]


